# 📝 소프트웨어 최종사용자 사용권 계약서/이용약관(EULA)

{% hint style="danger" %}
약관에 동의하지 않는 경우 사용 할 수 없습니다.
{% endhint %}

귀하는 소프트웨어 제품을 설치, 다운로드, 액세스 또는 사용함과 동시에 본 소프트웨어 최종 사용자 사용권 계약("EULA")에 동의하게 됩니다. 귀하가 본 사용권 계약 조건에 동의하지 않을 경우에는 소프트웨어 제품을 설치하거나 사용할 수 없습니다. 소프트웨어 제품 사용권에서 정의한 소프트웨어 제품은 저작권법, 국제 저작권 협약 및 기타 지적재산권 법률 및 협정에 의해 보호됩니다

제1조(목적) 이 약관(이하 '약관')은 지니 RPA 또는 kskyj RPA 관련 프로그램 개발자 (이하 '개발자')와 이용 고객(이하 '사용자')간에 프로그램이 제공하는 서비스 및 이용에 관한 사항과 기타 필요한 사항을 구체적으로 규정함을 목적으로 합니다.

제2조(용어의 정의) 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다. 1. 소프트웨어 또는 프로그램이라 함은 지니 RPA 또는 kskyj RPA 또는 Genie RPA와 관련된 모든 프로그램을 의미하며, 정식, 체험, 베타, 오픈베타, 클로즈드베타등 모두 포함합니다. 2. 개발자라 함은 프로그램 개발자인 라오어 무한매수법 네이버 카페의 닉네임 지니22, kskyj, 네이버 아이디 fragilememor, 사용 이메일주소(fragilememor@gmail.com) 소유자를 말합니다. 3. 사용자라 함은 프로그램을 설치하고 약관에 동의한 사용자를 의미합니다. 4. 서비스라 함은 프로그램에서 제공하는 기능을 의미 합니다.

제3조 (약관 및 고지의 의무) 1. 개발자는 이 약관의 내용을 사용자가 쉽게 알 수 있도록 설치화면 또는 프로그램 최초 실행시 게시하고 동의를 구합니다.

제4조 (프로그램과 관련 된 사후 관리 규정) 1. 본 프로그램을 통한 매매 거래의 결과로서 발생하는 모든 손실 또는 손해에 대해서는 개발자가 민·형사상 법적등 어떠한 책임을 지지 않습니다.
2. 본 프로그램은 사용자의 투자 성향에 따라 수동매매를 RPA화 하여 자동으로 매매를 지원하는 프로그램입니다. 따라서 본 프로그램을 통한 투자 판단 및 매매 거래의 결과로서 발생하는 책임에 대해서는 사용자가 책임을 집니다.
3. 본 프로그램은 종목 추천이나 매매를 권유하는 프로그램이 아닙니다.

제5조 (프로그램의 저작권 및 사용의 범위) 1. '서비스'에 사용되어지는 '프로그램'의 소유권 및 저작권은 '개발자'에게 있습니다. 2. '프로그램'과 부속 이미지 및 '프로그램'에 포함된 모든 권한은 '개발자'에 있습니다. 3. '사용자'는 '프로그램'과 부속이미지 등을 도용 할 수 없습니다. 4. '사용자'는 대한민국 저작권법, 국제 저작권 조약 및 기타 관련 법률을 준수해야 하며, 관련 법규에서 명시적으로 허용한 제한적인 범위 이외에 이 소프트웨어 제품을 리버스엔지니어링, 디컴파일, 디스어셈블할 수 없으며, 이 프로그램의 구성 요소 전체 혹은 일부를 복사하거나 변형, 개작할 수 없고 또한 '개발자'의 사전 승인 없이 임의로 이 제품 및 관련 인쇄물을 복제 혹은 복사하여 배포할 수 없습니다. 5. 본 계약서에서 정의 하는 사용의 허락은 '프로그램'의 소유권 및 저작권을 가지는 것은 아닙니다. 6. 프로그램의 작동, 코드, 아키텍처 및 실행을 비롯하여 소프트웨어 내와 그에 대한 모든 권한 및 저작권, 프로그램의 외관 및 느낌과 그로 인한 화면은 '개발자'의 소중한 지적 재산입니다. '개발자'는 라이센스에 준하여 명시적으로 부여되지 않은 모든 권리를 보유합니다.

제6조 (개인정보 수집 및 이용) 서비스 개선 및 원활한 운영을 위해 아래의 필요 최소한의 개인정보를 수집하고 있으며, 수집된 이용자의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다. 또한 수집된 정보는 Google 2차인증을 통하여 개발자만 접근 가능 할수 있습니다.

* 대상기능 : 매매내역 메일 알림
* 수집내역 : 사용자가 이름칸에 작성한 내용, 이메일주소, 매매내역
* 비고 : 보내는 메일을 자동으로 할때만 보낸 메일함에 자동으로 수집되며, 매매내역 메일 알림 기능을 사용하지 않거나, 보내는메일 설정을 수동으로 하는 경우 수집하지 않습니다.



* 대상기능 : 접속 로그
* 수집내역 : 접속일시, 프로그램버젼, OS정보, 식별 및 복호화 불가능한 암호화된 고유값
* 비고 : 자동 메일 용량 관리, 업데이트 서버 트래픽 관리, 업데이트 현황 확인 등으로 이용하며, 특정 개인을 식별 및 매칭할 수 있는 정보는 수집하지 않습니다.
